こんにちは、みんな！
私の名前はキリルです。
私の名前はキリナです。
今日、私たちは社会的立方論的タイタスに到達しました。
そして私たちはザンパリンシンから彼についてもっと知りたかったのですが、
ここの先生たちと知り合え、生徒たちとも知り合えます。
どこで演奏するかはまだ分かりませんが、
私もずっと知りませんでした。
でも、私の友人はこれを手伝ってくれるでしょう、彼は私にとても協力的です、
しかし、何ですが、すでにどこに行っていますか。
この研究所に関するミニコースをご案内しましょう。
それで、キリルは学びましたか？
はい。
病気。
これまでのところ、私たちはすべてが気に入っています
廊下が多すぎてわかりにくい。
予算が足りない、Bluetooth フィードクル、
そして私は誰かを導いていたのですが、
私の人生は素晴らしいものになるからです。
ちなみに、みんながケーキに入れて食べるポロフツィアンゲマハト
信頼できる方へ
ここで一日ですか？
はい。
まあ、切りました。
ぜひ送りたいと思っています。
ああ、これはまだここにあります。
メキシコは刺されるだろう、ここには特別なものがある。
それは何と呼ばれていますか？
トレブン。
あ？
それは何と呼ばれていますか?
トレブン。
あるいは、ある種の評判、それを何と呼びますか?
さて、ここに座ってください。
全て？
すべて問題ありません。
停止。
皆さん、私たちは学生にインタビューすることにしました。
シチアンペタゴジカルインスティテュートパシャ。
こんにちは、私の名前はパシャです。
ご存知の通り、私は大学2年生です。
これは地質学教育であり、生物学と化学という 2 つのトレーニング プロファイルがすでに 2 年目にあります。
私は私たちの舞台悲劇研究所に入学したいという願望を表明しました。
私はもう11年生です。
私には目標があり、それに到達しました。
ジオライダーは上手に譲って入ってくれました。
どのようなカルファが付いていますか？
まだ考えていませんが、これからも勉強して教育を受けていきたいと思っています。
なぜ9日ではなく11日に出発することにしたのですか？
私としては、時間がかかるので、短時間でやった方が楽でした。
それでおしまい。
11時以降？
はい。
どうして？
なぜ時間が短くなるのでしょうか？
1年で失われる時間が増えるため、時間が減ります。
はい？
はい、あと2年です。
つまり、誰かが9日以降に去った場合、いわば私は誰のものではなくなることがわかります。
そしてすでに...
彼らはまだ学んでいます。
合唱団はもう終わっているかもしれない。
そして今年卒業し、1年生になります。
教育は生き残る。
あなたがすでに教師であると想像してみましょう。
よかや、あなたがあげるのはこれです。
全然妖怪あげますよね？
どれがいっぱいですか？
これがどんな授業なのか言いたいです。
はい。
ジャビスカの歴史を創るって？
またまた公開してます。
たくさん、たくさん。
準備は完了です。
さて、プロはどうですか？
もうラップしてる。
とりあえず逃げないといけないですよね？
まあ、難しいことではなく、簡単です。
Пож, да?
А что какой-то совет по поздачи ЕГО?
У что, ЕГО многие боятся?
ЕГО, ЕГО, ЕГО, боятини.
Нужно там все достаточно системно.
毎日、少なくとも少しずつ、選択肢を決めてください。
Вы запомните, там они примерно одинаковые.
あなたは仕事をしていて、知識を獲得し、すでに経験を積んでいます。
自信があります。
Вы будете это так знаю?
それで、まあ、他のゲストを行かせましょう。
はい、とても大きいです。
ありがとう。
私たちのビデオは終わりに近づいています。
選手たちが私たちのところに来てくれてとてもうれしいです。
彼らが来て、見て、プリタヴァや研究所と知り合いになったことをとてもうれしく思います。
それでは、何と言えますか?
みんな、一つのピースで渡って、一つの人生で、ここには一本の道があるんだ。
そして、時間内に正しい決定を下すことが重要です。
したがって、これらの賢い人々、これらの親切で教育を受けた人々、あなたは頑固になるでしょう。
そしてすべてがうまくいくでしょう。
ここ。
さようなら、皆さん。
社会を購読するときは、継続グループにも購読してください。
私と彼らが一緒に勉強していたとき、メイド・レクラミアについてのレッスンを受けました。
そこで、練習として、このような大きなビデオを作成することにしました。
ぜひ購読してフォローしてください。
私たちはこれからも何か大きくて美しいことをしていきます。
以上です、さようなら。
練習ではプレーしていないのですが、目が真っ黒です。